Tenere sveglia la vittima per almeno due o tre giorni per poter
controllare facilmente il suo stato di affaticamento: diminuire o
aumentare l'intensità del "sistema" per addormentare o risvegliare la
vittima (anche più volte in pochi secondi).

Spesso il risveglio post-ipnosi è seguito da una distrazione rilevante
(vibrazione del corpo o rumore), probabilmente per compromettere i ricordi
senza lasciare tracce nella memoria di lavoro. A volte questa distrazione
viene attivata con qualche secondo di ritardo (per questo posso
raccontarlo), forse perché il radar è disturbato, oppure la previsione
del "sistema" era sbagliata.

Non cerco di forzare il ricordo del "film" perché non mi serve.
Invece recupero la memoria utile concentrandomi su qualcosa di
importante che avevo fatto il giorno prima.

L'ipnosi comprende pulsazioni guida che agiscono come una risata
coinvolgente. Per esempio il suono a 100 Hz modulato è sincronizzato
con la pulsazione vicino alla tempia, ma non corrisponde al battito
cardiaco misurato sul collo. Un altro esempio di segnale guida è la
modulazione del respiro, notevole soprattutto quando il "film" è
accompagnato da eventi sonori.

Le immagini proiettate durante l'ipnosi hanno senso soltanto quando
una voce "fuori campo" descrive la scena. I volti delle persone sono
sconosciuti ma vengono identificati con false associazioni.

Il "film" sotto ipnosi è sempre un attacco psicologico. Ogni
sensazione (irritazione, rabbia, fatica, spavento, ecc) è provocata
da uno stimolo esterno, probabilmente tramite ultrasuoni con l'aiuto
di altre variazioni di pressione.

Business della sanità: indebolire il sistema immunitario su larga
scala. Evitare sospetti e indagini mettendo in circolazione un virus
molto contagioso (The Label). Tutti si concentrano sul virus e
sull'antivirus. Ogni sintomo anomalo, raro o sconosciuto è provocato
dal virus! Hacking semplice e banale che sposta miliardi di euro con
qualche punto di convergenza. Un grande magistrato antimafia avrebbe
fatto seguire il percorso.

Business dell'industria e della ricerca: bloccare la concorrenza fuori
controllo.

Business delle scommesse: controllare l'affaticamento e condizionare
la forma fisica di uno o più giocatori per cambiare l'esito di un
evento sportivo. Per esempio il dolore lancinante ed il senso di
svenimento come quelli descritti nel documento neuropa:

> Pomeriggio del 3 giugno 2022: il primo di una serie di attacchi
> aggressivi alla gamba destra tra il ginocchio e il fianco.
> Gli impulsi provocano un dolore lancinante e un senso di svenimento.
> Per fortuna il dolore è attenuato in "qualche angolo della mia casa",
> e posso rimuoverlo completamente inserendo CD e oggetti metallici
> nelle tasche destre dei pantaloni.
> La parte della gamba colpita dagli impulsi è depilata.

Percezione di voci e suoni nello spazio circostante per provocare
litigi o per condizionare pregiudizi e opinioni.

Il "sistema" nascosto può essere sfruttato anche per avere
suggerimenti durante un esame universitario, un concorso o un
colloquio di lavoro.
